Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 11]
[2018, antes de que comiencen las clases.]
[La Reunión de Cambio de Sesión de
La fusión de las dos escuelas.
implica
que los comités de padres y maestros
También se combinarán.
Actualmente,
El vicepresidente
del nuevo comité
será elegido por votación.
Ahora es el momento de
los candidatos a presentarse.
Hola a todos.
Soy Shen Hao,
[Shen Hao]
[Uno de los principales empresarios de Xingzhou]
[Guoyun]
[Médico jefe del hospital de Xingzhou]
Soy el padre de Zhao Qingqing.
[Rian]
[Gerente de una marca de streetwear]
yo era el capitan
del equipo de debate
de Qingbei
De vuelta en la universidad,
entonces puedo ser útil
en comunicación externa
y muchas actividades
de la escuela.
Si
Soy
elegido vicepresidente,
mi empresa proporcionará computadoras nuevas
para reemplazar los viejos
de esta escuela.
Bien.
Bien dicho.
Hola.
Soy Feng Yan, la madre de Yu Yang.
de Peach Plum Clase 5.
esos jefes
dijo tan bien hace un momento,
pero en realidad no sé qué decir.
De todos modos, lo haré
Lo que sea que te pida la escuela.
Hola chicos.
soy el verdadero padre
de Zeng Wenhao de Pine Cypress Clase 4
y hago negocios de ingeniería.
yo solía estar en
Ya que es nuestra primera vez
reunión,
Entregaré mis tarjetas de presentación más tarde.
¿está bien?
Como dice el viejo refrán,
como
engendra como.
Todos ustedes parecen estar
gente educada,
pero nosotros
han sufrido por ser analfabetos.
Como no estudiamos antes,
Queremos que nuestros hijos aprendan más.
Así que aquí está mi palabra
si me convierto en vicepresidente,
mi donación a la escuela
será esta cifra.
Bien.
Está bien, sonríe.
Estar contento.
[El vicepresidente de
[¿Como engendra como, ___?]
Bienvenidos de nuevo, chicos.
Ahora
Finalmente puedo decirte la verdad.
En efecto
tus tres días libres
Fueron una trampa para ti.
¿Entonces?
Sentirlo.
Mírense a ustedes mismos
y los chicos alrededor.
¿Que sientes ahora?
Diferente desde el principio
del entrenamiento?
Precisamente,
esto es
la última clase del entrenamiento
por diez días.
Vamos, señora Sang.
Todavía recuerdo la hoja
del horario de fin de semana de tus padres
¿Rellenaste antes?
Yo también
dijo a cinco estudiantes de Peach Plum Class 5
para hacerlo.
La Sra. Sang hizo
un gráfico circular para ti
para compararlos fácilmente.
Vamos a ver.
esos cinco
son de Peach Plum Clase 5.
El verde
[Horario de clases de melocotón y ciruela para padres]
[Cronograma]
el rojo representa
incluyendo ver televisión,
jugando con telefonos
y juegos,
y el blanco representa
Esas cinco hojas
[Horario de los padres
[Estudiante 1]
[Estudiante 2]
[Estudiante 3]
[Estudiante 4]
[Estudiante 5]
¿Por qué hay una brecha tan grande?
en el estudio de hábitos entre
¿Clase melocotón ciruela y clase ciprés pino?
Eso
es la respuesta.
¿Qué quieres decir?
¿Qué tiene que ver?
Claro que lo hace.
te di tres dias libres
para que pudieras ir a casa
ver claramente
lo que has presenciado
desde tu
infancia.
Si lo adivino bien,
tus padres siempre
usó sus hábitos en la vida
para liderar el tuyo.
O
usaron un sinfín de bagatelas,
peleas e impotencia
para erosionar tu tiempo.
Suena arbitrario
pero correcto básicamente.
El hábito de estudiar.
se forma a largo plazo.
Los estudiantes de la clase Peach Plum.
y hasta arrebatarle el tiempo
porque sus padres
son maestros en la gestión del tiempo
que trabajan duro, estudian inteligentemente
y hacer planes brillantemente.
Ingresar a universidades líderes no es
su objetivo final,
pero
simplemente algo ordinario,
entonces los estudiantes de Peach Plum Class
Esperar.
Mi mamá
es un adicto al trabajo
y aunque mi papá no lo es,
él también es autodisciplinado,
pero ¿por qué no puedo ser como ellos?
Es algo bueno
pero ¿están del mismo lado?
Si se enfrentan entre sí
sin compromiso,
has recibido instrucciones contradictorias
Se llama
dos positivos hacen un negativo.
Excelente.
Entonces sigue siendo una competencia.
y lo semejante engendra lo semejante.
Lei,
¿Tomaron esas decisiones?
Tienen que mantener a la familia.
y seguir viviendo,
¿Es justo
¿dilo?
No.
No es justo
hablar de ellos de esa manera,
Pero hay
muchas cosas en este mundo
que se supone que son justos,
¿bien?
Por ejemplo,
tiempo.
Cada minuto y segundo
es lo mismo para
todos nosotros.
si compras
Tendrás acceso especial.
Si va a un hospital relacionado con el extranjero,
puedes ahorrarte el problema
de esperar en la fila.
y el aire,
estamos respirando el mismo aire,
¿bien?
Pero asume
tu casa tiene un sistema de aire fresco
¿Todavía respiras el mismo aire?
Así es.
Esto es
un juego injusto
y no puedes
tenga la justicia al quejarse aquí.
Sé
diez días de entrenamiento
no pude cambiar
tus hábitos de años.
también sé
que no puedo ser observado por mí aquí
toda tu vida.
No importa cuantas veces
y corrige tus malos hábitos,
una vez que vuelvas a casa,
todo se reanuda
dentro de las 72 horas.
Entonces el uno
¿Quién realmente puede cambiarte a ti mismo?
no es otra persona,
pero a ti mismo.
Aquí está la conclusión de esta clase.
Cheng Yushan,
¿No quieres alejarte?
Empiece por alejarse
Li Ran.
¿No te quejas de la injusticia?
Completa este juego injusto.
si eres lo suficientemente capaz
y establecer la justicia
puedes aceptar cuando tienes el poder.
Tipo,
en el próximo año,
sois solo vosotros mismos.
No perteneces a ningún hábito
o cualquiera.
En estudio,
deja a tus padres,
Tu familia
y tus hábitos.
Aunque lo similar engendra lo similar,
recuerda esto,
puedes llenar los espacios en blanco
todo por ti mismo en el futuro.
[LA ESPERANZA]
357 más 350 más 315 más 325
más 255.
Claro.
Qiao.
[Negocio próspero]
Qiao, ven aquí.
Venir.
¿Para qué?
Solo ven aquí.
Está bien.
¿Qué es?
Véalo usted mismo.
¿Que es eso?
Faltan 10.000 yuanes.
¿10.000 yuanes?
Hola Yushan.
Yushan ha vuelto.
Yushan.
Sube a cenar.
¿Que dinero?
Se trata de
la conciliación del balance,
Faltan 10.000 yuanes.
Tenían miedo
que fuiste estafado.
solo dinos
si no lo tomaste.
Tu papá
No te haré daño.
Más alto.
Papá.
Ella lo hizo.
¿Cómo robé tu dinero?
cuando estaba entrenando en la escuela?
¿No lo hiciste?
¿Pasar tres días libres en casa?
Además,
quien sabe si tu
Aquí está el teléfono.
Pregúntale a mi maestro si estaba entrenando.
¿Cómo pudiste hablarme así?
Tu profesora
no parece ser una persona decente,
Estoy seguro de que ella te cubrirá.
Por qué estás enojado
si tu conciencia está tranquila?
¿Mi conciencia no está tranquila?
¿Por qué no le preguntas a tu propio hijo?
¿Cómo sabes que no lo hice?
Dijo que no lo aceptó.
¿Por qué él
necesito tanto dinero
Está bien.
Sólo discúlpate con él.
Zhou Weifeng,
¿No puedes gastar tus cámaras de CCTV?
en algo útil?
Venir.
Míralo ahora.
Nosotros te ayudaremos.
Te ayudaremos
para investigarlo
Cambia tu apellido por el mio.
¿De qué estás hablando?
Cuánto tiempo tardará
¿Qué?
No lo admitirás a menos que te atrapen.
¿con las manos en la masa?
Sólo míralo.
¿Qué estás haciendo?
Recuerda lo que dijiste.
- ¿Qué estás haciendo?
¿en tu habitación?
¿Qué estás haciendo?
Ella simplemente cierra su puerta
aprender
la mierda todos los días.
¿Cómo conseguiste el dinero para comprarlos?
- Cálmate, Bo.
- Enfriar.
Suficiente.
Tranquilizarse.
La malcriaste.
ella necesita algo de respeto
Deja que ella me diga,
¿Alguna vez la traté mal?
[Cómic mágico]
¿Cómo compró esas cosas?
Yushan.
- Yushan es un buen chico.
- Salir.
No te preocupes.
Sólo están teniendo una pelea.
Simplemente diviértete.
Dime cuando necesitas té.
Adelante, juega.
Echa un vistazo debajo de la cama.
Puedo ayudarle
si no puedes agacharte.
Yushan.
Eso es suficiente.
Hazte a un lado.
¿La escuchaste?
Así es como ella me habla.
Si no los hubiera acogido,
ella y su madre
habría estado vagando
en la calle.
Tómatelo con calma, Bo.
Bien.
Bo
te cría como su verdadera hija,
entonces lo harás
estar agradecidos.
Está bien.
Juguemos mahjong.
Yushan.
Discúlpate con tu papá ahora.
Él no es mi papá.
mi papá falleció hace mucho tiempo.
Yushan.
Muy bien.
Ya no vivirás aquí,
No puedo apoyarte.
Por favor.
- Tranquilizarse.
- Cálmate.
Dejar.
- Dejalo ahora.
- Yushan es todavía un niño.
¿Está el dinero ahí?
Dámelo.
Déjalo ir.
Podemos discutirlo tranquilamente.
Dámelo.
Ahora.
Sólo espera.
Yushan.
Déjeme ver
si el dinero está en él.
Hazte a un lado.
Multiplica por tres.
Nuestro profesor
Te dije que volvieras a la escuela.
Ey.
Mi regalo secreto.
[Fideos de carne y arroz,
[Termínalo en 90 segundos
Entonces esto es
¿El llamado regalo secreto?
Fuimos engañados.
yo tenía siete
Cuando vine a Xingzhou por primera vez,
mi papá me compró un pescado.
Aquél,
se parecía a ese.
Le puse un nombre,
Sophie.
Tomamos un autobús para regresar.
a nuestra ciudad natal,
La sostuve todo el camino
y no quería soltarme.
yo estaba pensando
esa sofía
debe ser
el pez mas bonito
en nuestra ciudad natal.
¿Adivina qué pasó al día siguiente?
Sophie fue devorada por un gato salvaje
y sólo quedó su cola.
Entonces aprendí una cosa
Desde entonces,
una cosa bonita como ella
no pudo sobrevivir
en nuestro lugar
y ella sólo puede estar a salvo
Incluso si soy juzgado,
comparado
y despreciado por los demás,
lo haré lo mejor que pueda
para ganar su favor
para permanecer en esta ciudad.
Yo sé que no te gusto,
pero tampoco te desagrado,
¿bien?
Y sé que no robaste el dinero.
¿Por qué?
No hay razón.
Simplemente lo creo.
(Qué piensa usted acerca de)
(¿la reunión de padres y maestros?)
(Creo que tenemos que hacerlo)
(celebre una reunión entre maestros y padres).
(No hemos celebrado ninguno)
(desde el establecimiento de la Clase 11.)
(Es crucial dejarles
- (Los padres)
- (tienen sus responsabilidades.)
- (Necesitan el cuidado de los padres.)
- (¿Cómo afectará a los niños?)
(No te quedes en silencio
(Di algo.)
(Lei Ming.)
(Lei.)
Lo siento.
Hola.
Por favor sientate.
Entonces tú eres
la mejor amiga de mi cita a ciegas
presentado por
¿mi tia?
Y entonces
eres el sociópata
quien manipula
¿mi mejor amiga en el trabajo?
Entonces
¿Sabías que tendríamos una cita a ciegas?
Bai Lu me mostró
la foto del hombre con el que saldrá.
Honestamente,
fue retocado demasiado,
pero todavía podía decir que era alguien.
Soy
justo
advertencia
ustedes dos amablemente.
Pero este Lei
Me ignoró durante todo un día.
Esperar.
Algo no esta bien.
Desde que saldría con él,
¿No deberías avisarme?
Te lo adverti.
- Yo solo...
Ya nos despedimos
tú también podrías
¿Hablar de negocios mañana?
No se puede retrasar.
Recuerda que te dije
en el entrenamiento
dibujar una casa, un árbol
y persona?
Sí, un juego estúpido.
Eres estúpido.
Échale un vistazo.
¿Puedes ver algo mal?
Mirar.
El dibujo es más bajo,
entonces ella es buena en
y se siente inseguro.
ella tiene que mantener
lo que ella quiere en sus manos con fuerza,
entonces ella tiene
La casa representa la relación.
entre el crecimiento de uno y su familia.
Mira esta casa,
está sellado y oscuro
que está lleno de hostilidad,
especialmente
a su familia.
¿Cheng Yushan?
Sí.
Y mira esto.
Éste.
- Esperar.
Queridos maestros,
Sé que estás demasiado entumecido,
pero puedo conseguir eso.
Pero
ignorándome así...
¿No eres tú?
¿yendo demasiado lejos?
No.
Mirar,
no he decidido
romper contigo.
Como para
este joven
No estoy interesado en él en absoluto.
Entonces
Ustedes dos pueden discutirlo cuidadosamente aquí.
y yo
tendrá fideos de arroz
en la puerta de al lado.
Llámame
si necesitas ayuda,
o si se mete contigo.
- I...
- Adiós.
Su casa y persona
están todos formados por líneas simples.
La figura mira hacia la casa.
lo que significa que ella se está esforzando mucho
para comunicarse con su familia.
Ella es propensa a complacer a los demás.
por esfuerzo.
Incluso yo puedo decir quién es ella.
Bian Xiaoxiao.
Ahora estamos hablando.
Esa es la idea.
Y mira esto.
Fue dibujado por Yu Yang.
Me tomó un tiempo encontrar
la persona en la ventana.
¿Cuál es la conclusión?
Puede esconderse en él
o no quiere
salir del todo.
Desesperado, ansioso e indefenso.
Y luego esto.
Es de Jiang Qinglang.
¿No es positivo el dibujo de Jiang Qinglang?
Es relativamente normal
pero algo anda mal
Mirar.
Sin chimenea,
pero hay un gran sol.
¿Qué significa?
El calor viene del exterior.
en lugar del interior de la casa.
Entonces esta familia
no significa nada para él.
Él no se atreve a
decirle a los demás sus verdaderos deseos.
Pero lo que más me preocupa es Li Ran.
El dibujo está lleno de incertidumbres.
La casa, el árbol y la persona.
están dispersos y torcidos
que representa su desgarrada autoconciencia
y un intenso conflicto interno.
Entonces se irrita fácilmente.
¿Qué significa la familia para él?
¿Desde que terminó la casa toscamente?
Sin concepto,
ni quiere saberlo.
El ladrido
es un símbolo de la propia comunicación
Éste está cubierto de cicatrices,
entonces tiene muchos traumas mentales.
Él quiere escapar,
pero no sabe adónde ir.
¿Entonces?
Entonces,
la última clase de tu entrenamiento
era solo la mitad.
Mostrando a los estudiantes
que su deficiencia interior y su hábito
fue causado por las influencias de sus familias
fue solo el primer paso,
pero olvidaste el segundo paso.
Los padres
También aprenderé el problema.
no estoy aquí
para pedir tu opinión,
pero para informarte
que celebraré una reunión entre profesores y padres.
La pregunta es
si tenemos ese tiempo,
Sra. Sang.
Habrá
investigación sobre la salud psicológica
cuál podría
posponerse.
Y también puedo entregar las copias.
de tu dibujo tarde.
Dos vasos de El Mismo Sabor Podrido.
Fueron ordenados por la señora.
quien acaba de irse.
Por favor, disfruta.
[255 días antes
cuando compraras
¿Nuevas mesas automáticas de mahjong?
Pronto.
[El examen de ingreso para los padres]
¿Por qué nos prueban?
en lugar de los estudiantes?
Dado que es una reunión de padres y maestros,
vosotros seréis los protagonistas,
ellos no.
Sra. Sang.
¿Por qué no lo hiciste?
informarnos con antelación
¿Así que nos prepararíamos para ello?
No tienes que estar preparado,
solo hay dos preguntas.
espero que puedas
piensa cuidadosamente
y responde en serio.
La primera pregunta,
¿verdadero o falso?
Creo que soy un buen padre,
levanta tu mano
si crees que lo eres.
Lo respondiste rapido
y uniformemente
sin dudarlo.
Cada uno de ustedes es un buen padre.
DE ACUERDO.
Respondamos la segunda.
la segunda pregunta
es un cuestionario.
Es tan simple
que puedes llenarlo en 5 minutos.
Es bastante simple.
Hazlo.
[255 días antes
¿Ya terminaste?
DE ACUERDO.
Gracias por su cooperación.
me especialice
en psicología
y ahora soy consejero psicológico.
Este cuestionario
nos dará pistas para
Ayúdanos
para resumir los tipos de padres.
No encasilles,
pero eres bienvenido a
reflexionad sobre vosotros mismos.
[Cuatro tipos de padres, sin encasillamientos
el primer tipo
son padres de una competencia excesiva.
ese tipo de padres
enfatiza la competencia excesiva
en
el estudio y la vida del niño.
Intentan demostrar
con la actuación de los niños.
Entonces ellos pueden
ignorar las personalidades de sus hijos
que influye en su salud
el segundo tipo
son padres de la manipulación.
¿Qué significa eso?
Ellos educan a los niños
con sus propios pensamientos
e interferir en sus vidas
desde la planificación de la vida
y elegir cursos
a sus hábitos
y ropa.
Quieren a sus hijos
seguir sus pensamientos exactamente.
tales padres
parecen preocuparse por sus hijos,
Pero, de hecho,
les importa
sus esfuerzos.
He hecho todas esas cosas por ti.
Todas las cosas que he sacrificado
ellos parecen
pero es
un deseo de controlar esencialmente.
Están secuestrando a los niños
con amor y esfuerzo,
entonces tienen que obedecerte
y hasta temerte.
No soy yo por suerte.
No es de mí de quien está hablando.
el tercer tipo
es bastante facil
descuidados en nuestra vida diaria,
padres de la evasión.
Ellos eligen evadir
los problemas o conflictos de la familia
así como responsabilidades educativas
cuando los niños
Necesito comprensión y fe,
eligen ignorarlo.
Ellos usualmente
hipnotizarse diciéndoles
todo estará bien.
Como pasa el tiempo,
los niños pierden la fe
y sensación de seguridad
en la familia.
El cuarto se llama
padres de indulgencia excesiva.
ellos no tienen
disciplina efectiva
y supervisión en la familia.
Consienten a los niños
sus comportamientos y decisiones.
Entonces los niños
falta de responsabilidades
e incluso formar
malos comportamientos y hábitos.
Sra. Sang.
Tú
nos quieren
estar encasillado
o tomar precauciones?
No estoy hablando de ti ciertamente,
sin embargo,
me gustaria compartir
algunos casos
Lo encontré en los cuestionarios anteriores.
habia un niño
cuyos padres
no respetó su privacidad
y espacio personal.
Siempre revisan los mensajes
el teléfono y la computadora de su hijo.
Un día,
el niño ya no pudo
soportarlo
y se escapó de casa.
Incluso ahora,
Todavía trabaja en Guangzhou.
En otro caso,
esta madre
optó por guardar silencio
y no dijo nada cuando supo
su hijo fue agraviado
en la fiesta de un familiar.
Tampoco logró detener a su marido.
o proteger a su hijo
cuando el niño fue regañado por él.
Entonces el niño se sintió traicionado.
entonces ese niño
volteado
y saltó del edificio.
Lástima.
En realidad, esta prueba de hoy
comenzó desde el primer día
te convertiste en padre.
Ciertamente,
No te estoy juzgando
solo espero que puedas
Piénsalo.
cuando pensaste
fueron buenos padres
y entregó los exámenes
estabas
En realidad, estoy muy equivocado en cada pregunta.
Entonces
¿Qué haremos?
¿Sra. Sang?
En ese caso,
Todos somos lobos feroces.
¿No son tus palabras?
¿Demasiado unilateral?
Está bien, señora Sang.
solo dinos directamente
qué hacer.
[De ahora en adelante, ten fe en tus hijos,
Bien.
Ese es el significado literalmente.
De aquí en adelante,
no prestes demasiada atención
Kahlil Gibran dijo esto
"Tus niños
no son tus hijos.
ellos vienen a través de ti
pero no de ti."
Gibran tenía razón en ese punto,
pero déjame decir algo más.
Primero,
no siempre intentes
instruye a tus hijos en casa
porque pueden ser más inteligentes que tú.
hacer sus pruebas
si no crees
mis palabras.
Segundo,
no hagas demasiados arreglos para ellos,
y no te preocupes demasiado por ellos
porque
pueden ser más maduros, más firmes,
mas independiente
y autodisciplinado
que tú.
También pueden
Tienes más buenas cualidades que no conoces.
Al final,
no vincules tu cuidado
con su buen desempeño
así como
un buen futuro.
Por no hablar de intentarlo
secuestrar a tus hijos con tu amor.
Cada día será
como una guerra para tus hijos
en el próximo año.
En esta guerra,
tal vez lo que realmente necesitan
no es lo que pensabas.
La prueba de hoy ha terminado
pero no te preocupes,
puedes tomar
un examen de recuperación
cada día.
[Sala de cartas de Weifeng]
[Matemáticas]
¿Por qué está el dinero?
¿De vuelta en la caja de zapatos?
Parece
Hiciste mal Yushan.
Ella no lo hizo.
No estoy muy seguro.
Tal vez ella lo devolvió
porque se sentía culpable.
Ey,
¿podría ser Xuan?
El día que recibiste el dinero,
el parecía ser
tan nervioso y sigiloso.
¿Estás sospechando?
tu propio hijo?
Mamá.
¿Vamos a comer?
Estoy hambriento.
¿No irás a recoger a Liang hoy?
Introduzca una dirección para mí.
No. 8 de la Bahía de Yueli.
Edificio B.
Habitación 1003.
ve a preguntarle a tu papa
si irá a casa a cenar
ya que es tu cumpleaños.
¿No podría ir?
Eso es espectacular.
Qué chica tan talentosa.
Qué tal si
jugando
¿Una melodía de Chopin?
¿Esa melodía te trajo?
y Hao juntos?
Sr. Shen
va a sostener
un concierto para ti,
así que no seas tan reservado.
Wei,
no escuches sus tonterías.
Incluso si lo hacemos,
será
un dúo de pianos.
Está bien.
Hacer dúo de piano.
¿Le preguntaste?
¿Cuál fue su respuesta?
Nada.
¿Cuántos años tiene esa mujer?
25?
¿Qué hace ella?
Alrededor de 25.
Ella parece hacer música.
¿Qué le pasó a tu mano?
Vamos.
Tu papá
está saliendo con chicas más jóvenes.
De todos modos, afortunadamente,
Yo sólo pregunté
Él le alquiló el piso,
No lo compré.
¿Tu lo crees?
Tu papá se cansará de ella.
dentro de tres meses.
Mamá.
Tengo hambre.
Querido niño,
feliz cumpleaños.
Come cuando hace calor.
DE ACUERDO.
no te rompas
los fideos de cumpleaños.
Tanta carne.
No los rompas.
Déjame mostrarte algo.
solo cuentalo
para ver cuantos ceros.
Son casi seis cifras.
No fue fácil para mí salvarlo.
Incluso alquilé la casa
en nuestra ciudad natal como almacén.
no necesitas
pensar en ahorrar dinero ahora.
Sólo concéntrate en el estudio y la prueba.
Estoy seguro de que nuestra vida
crecerá mejor.
Vamos.
Pide un deseo.
Compré un pastel grande para Shen Yao.
y obtuve uno pequeño gratis.
Pensaron que era para mí.
Es lo mismo.
Será lo mismo en el vientre.
DE ACUERDO.
Pide un deseo.
Deseo a mi abuela
una larga vida.
le deseo a mi hijo
podría entrar
Qingbei.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪